Приложение осуществляет поиск в базе данных и вывод на страницу информации о заказах.
Поиск может осуществляться по части имени, фамилии, отчества заказчика, части его адреса, телефона, по комментарию к заказу, по стоимости заказа,
по датам платежей, по именам менеджеров, отвечающих за заказ. Также есть поиск заказов, платежи по которым меньше чем стоимость заказа.
Есть возможность детального просмотра информации о заказе.
Приложение сделано на основе паттерна MVC. В приложении реализованы ЧПУ.

Основная логика обработки запросов браузера находится в классе контроллера OrderController.php (app/controllers/OrderController.php), который,
в зависимости от запроса пользователя, обращается к модели Order.php (или другой) и получает от нее нужную информацию из базы данных. Затем
информация передается контроллером в рендер страниц для отображению пользователю.

Основная логика работы с базой данных находится в модели класса Order.php (app/models/Order.php). Для поиска нужного заказа используются
статические методы, но сама модель может быть использована для создания новых заказов или изменения существующих. Сама модель Order создана на основе
класса Model - это родительский класс на основе которого можно создать любой класс для работы с определенной таблицей базы данных или с
определенной сущностью приложения (например заказчик, менеджер и т. д.).

База данных состоит из восьми таблиц, в которых хранится информация о заказах, работах, платежах, заказчиках и связях между ними.
В базе есть одна связь многие ко многим - это связь между таблицей заказов и таблицей менеджеров, так как один заказ может
обслуживаться более, чем одним менеджером, а один менеджер может вести много заказов. В этом случае используется промежуточная таблица
ордеры_менеджеры (orders_managers). Она содержит id заказов и id менеджеров, которые за этот заказ отвечают.

Для поиска информации в базе используются sql-запросы с использованием JOIN, GROUP BY, SUM, HAVING, а также подзапросы в запросе. В некоторых
запросах используется одновременно до пяти таблиц (например в методе getByManagerID() класса Order).

Также в проекте используется jQuery. На странице со списком заказов при клике на нужный заказ, происходит получение детальной информации о заказе с
помощью ajax. После ответа сервера информация о заказе выводится без перезагрузки страницы.

Работу приложения можно увидеть по адресу: http://test.my15.ru/
